HAKIM KEMBALI
SHIN NAM-SUK
Namun jika Anda tetap bersikeras bahwa Anda bersikap adil
lihat aku lurus ke mataku
dan beritahu aku.
"Ibu"
"Saya membuat penilaian yang adil."
"Saya seorang hakim keadilan."
Kalau begitu, aku akan mempercayaimu,
tidak peduli apa, oke?
Saya sangat adil di pengadilan.
Saya seorang hakim keadilan.
Aku tahu ini sudah terlambat
tapi...
Tapi...
kamu akan berada di sisiku, kan, Bu?
MAHKAMAH AGUNG
EPISODE 2
Dimana Pimpinan Jang?
Dia seharusnya bersama pengacaranya sekarang.
- Begitukah?
- Ya.
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana makanan di sana?
Aku hanya akan memikirkan hal ini
sebagai liburan kecil
tapi bukan putri Mitra Haenal
kecewa?
Dengan serius.
Mengapa Anda bertindak di luar karakter?
Sungguh menyebalkan.
KANTOR PENGACARA LEE HAN-YOUNG
PENGACARA LEE HAN-YOUNG
Aku tidak memesannya.
Itu ada di rumah.
Terima kasih.
Berapa harganya?
Saya akan mentransfer uangnya.
Jadi, itu kamu.
Anda belum memberi tahu saya harganya.
Itu Anda, Pengacara Lee Han-young.
Siapa kamu?
PENGACARA LEE HAN-YOUNG
Oh tidak...
Permisi.
Halo?
Permisi?
PENGACARA LEE HAN-YOUNG
Ada informasi tentang dia?
Tunggu.
Saya menemukan dompetnya.
Kim Yong-jin, lahir pada tahun 1989.
Anda bisa keluar sekarang
Tuan Kim.
Anda tahu flash drive yang saya berikan kepada Anda?
Saya mendapatkannya dari dia.
Segera tinggalkan situs tersebut.
Mereka pasti meninggalkan sidik jarimu
seluruh senjata pembunuhan.
JAKSA KIM JIN-A
KANTOR KEJADIAN PUSAT SEOUL
Ini pasti Jang Tae-sik
membalas dendamnya.
Aku menuju ke sana. Mari kita bertemu.
Tidak mungkin Anda bisa mengatasinya sendirian.
Apakah kamu mendengarkan?
Hakim Lee.
saya akan buktikan
kepolosanku sendiri.
Aku akan meneleponmu nanti.
Halo?
Brengsek.
LITIGASI ADMINISTRATIF
Oke, saya bisa melakukan ini.
Ya ampun.
Di sana!
Itu dia.
Lewat sini!
Hai.
Hai!
Tangkap dia!
Di sana! Itu dia!
Tidak, itu bukan aku.
- Tetap diam!
- Itu bukan aku.
Saya tidak melakukannya.
Itu bukan aku.
saya tidak bersalah.
KANTOR KEJADIAN PUSAT SEOUL
Tuan Lee Han-young.
Anda bukan lagi seorang hakim
atau senior industri bagi saya.
Jadi
sebelum celana itu terlepas
bersikap baiklah dan bekerjalah denganku di sini.
BUKTI
Kami menemukan sidik jari Anda dalam hal ini
dan bekas darah korban.
Apakah Anda mengakui tuduhan pembunuhan Anda?
Saya telah dijebak.
Bagaimana menurut Anda, sebagai hakim?
Jika saya membawa ini ke pengadilan
akan menjadi Terdakwa Lee Han-young
bersalah atau tidak?
Aku tidak membunuhnya.
KORBAN
Aku bukan pembunuhnya!
Hentikan dia!
Aku bahkan belum pernah bertemu korbannya!
Semua bukti telah direkayasa.
Maksudmu kamu tidak mengenalnya sama sekali?
Tepat! Saya tidak mengenalnya sama sekali.
Bagaimana Anda bisa menjelaskannya
semua bukti ditemukan, kalau begitu?
Seorang hakim korup yang terlibat
dalam pemerasan, pemerasan,
dan menerima suap untuk kasus-kasus
membunuh kaki tangannya untuk menghancurkan bukti
dalam kasus yang mengerikan dan belum pernah terjadi sebelumnya ini.
Menurut polisi
hakim ini telah menerima suap
ratusan juta won
dari politisi dan pemimpin perusahaan
untuk memenangkan mereka di pengadilan selama bertahun-tahun.
Dan kapan penyelidikan dimulai
pada komplotannya
dia membuat rencana
untuk membunuhnya.
Beberapa jejak usahanya
untuk menghancurkan bukti-bukti yang ditemukan
di lokasi pembunuhan.
Pria itu dihormati di masyarakat.
Tetap saja, di balik jubah hakimnya
dia hanya seorang penjahat
yang menyalahgunakan wewenangnya demi keuntungannya.
TERGUGAT
Terdakwa Lee Han-young
membunuh komplotannya
dan memerasnya.
Oleh karena itu, jaksa mengajukan tuntutan
melawan Tuan Lee Han-young.
Terdakwa, apakah Anda mengakui tuduhan tersebut?
Tidak.
Tidak!
Terdakwa!
Aku tidak melakukannya!
Saya tidak melakukannya.
saya...
saya tidak bersalah.
Saya tidak bersalah!
Saya tidak melakukannya.
saya tidak bersalah.
Saksi, apakah Anda istrinya
Manajer Akuntansi Kim Yong-jin
karyawan S Construction dibunuh
oleh Hakim Lee Han-young?
Ya.
Apakah suamimu memberitahumu sesuatu?
tentang Tuan Lee Han-young?
Ya.
Bisakah kamu memberitahuku?
apa yang dia katakan?
HAKIM
Kata suamiku
Hakim Lee adalah
Penasihat hukum S Construction
yang menerima suap
untuk memerintah demi kepentingan orang-orang di pengadilan.
Lalu, suamiku meraih tangannya
atas dana perusahaan dengan Tuan Lee
dan mengatakan bahwa dia takut
tertangkap dalam audit internal.
Jadi
dia pergi menemui Hakim Lee...
Saya tidak tahu kapan saya duduk di sana.
Saya tidak tahu
mengapa semua orang duduk di sini
jadi dengan putus asa mengatakan itu tidak adil.
Ini sangat tidak adil.
Sangat tidak adil.
Suami saya menerima suap
untuk bermain demi kepentingan orang-orang di pengadilan.
Dia ingin membuka kantor pengacara
untuk alasan pencucian uang juga.
Saya mencoba menghentikannya
dan dia bilang dia ingin bercerai.
Pasal 152 Ayat 1
dari Tindak Pidana.
“Seorang saksi yang
telah bersumpah menurut Kisah Para Rasul"
"memberikan pernyataan palsu, akan dihukum"
“dengan pidana penjara kurang dari lima tahun
atau denda di bawah sepuluh juta won."
- Terdakwa.
- Paragraf Kedua.
“Mengenai penjahat
atau kasus disipliner"
“seorang saksi yang, untuk maksud itu
menyebabkan cedera pada terdakwa"
"melakukan kejahatan
paragraf sebelumnya”
“akan diancam dengan pidana penjara
selama kurang dari sepuluh tahun."
Terdakwa, menurut Anda apa yang sedang Anda lakukan?
Saya hanya menyatakan pelanggarannya
Nona Yu Se-hee sedang membuat
sekarang.
Apa yang dia bicarakan?
Anda bercanda.
Apa yang terjadi padamu?
Kamu tahu ayahmu diusir
dari rumah perawatannya, kan?
Anda tidak tahu?
Di Sini.
Apa yang mereka lakukan terhadap ayahku?
Ada satu lagi.
Apakah kamu tidak punya hati nurani?
Anda seharusnya sudah melihatnya datang.
Anda mengkhianati mereka terlebih dahulu.
Apa yang kamu lakukan dengan ayahku?
Kamu anak yang buruk.
Dengan serius.
Tapi hal terburuknya adalah
agar kamu mati di hadapan ayahmu.
Apa yang kamu lakukan dengan ayahku...
Apa maksudmu?
Beberapa pria akan menunggumu
di pusat penahanan.
Jangan biarkan mereka menyiksamu.
Ambil ini segera setelah Anda sampai di sana.
Apapun yang membunuhmu,
itu akan dicatat sebagai kecelakaan.
Apakah ini caramu membunuh Choi Jong-hak juga?
Saya kira ini belum terlalu buruk bagi Anda.
Anda masih punya waktu untuk peduli pada orang lain?
Apakah Pimpinan Jang berada di belakangnya?
Kamu sangat penasaran.
Tentu saja, Anda seorang hakim.
Tapi Anda tidak seperti ini dalam uji coba.
Pikirkan baik-baik.
Dimulai dari istrimu
aneh sekali kamu memilikinya
sama sekali bukan siapa-siapa, bukan?
Ketua Jang bukan satu-satunya
dalam hal ini.
Dari penangkapan tersebut
ke penuntutan dan persidangan
tidakkah menurutmu segalanya telah mengalami kemajuan
terlalu cepat?
Ketua Hakim Kang adalah
sangat tertarik dengan sidang yang akan datang.
Ketua Hakim Kang Sin-jin.
Setidaknya kamu tidak akan mati dalam kebingungan,
mengetahui siapa dalangnya.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda hal ini
kalau-kalau kamu penasaran.
Anda tahu uang yang Anda sembunyikan
di brankas di lemari
dari rumah perawatan? Aku mengambil semuanya.
Anda menabung cukup banyak untuk sebuah boneka.
Apa? Ada apa?
Anda bahkan tidak dapat menggunakan uang itu
setelah kamu mati.
Apa?
Dasar brengsek!
Inilah yang terjadi
ketika orang bodoh mencoba menjadi hakim!
Seharusnya kamu menjalani hidupmu saja
sebagai omong kosong.
Siapa yang tahu?
Mungkin Anda bisa didaur ulang.
Dasar bodoh.
Ambillah segera setelah Anda sampai di sana, oke?
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Dia brengsek sekali, tahu?
Keadaan darurat!
Panggilkan ambulans!
Ambulans!
Aku sudah bilang padamu untuk mengambilnya
di pusat penahanan.
Bodoh.
Detak jantung dan pernapasannya
sangat tidak stabil.
- Harap siapkan lavage lambung.
- Ya, tuan.
Dia bereaksi terhadap obat.
- Dimana rumah sakit terdekat?
- Dalam waktu 15 menit.
Periksa pasien dalam 30 menit
- dan beri tahu aku.
- Ya, tuan.
Membantu!
Apakah kamu sudah memeriksa ke atas?
Hubungi penjaga penjara.
Maaf.
Sudah kubilang padamu untuk mengawasinya!
Aku tidak bisa mati sedikitpun.
Ya, Kim Yoon-hyeok berbicara.
Berlangsung.
TEMPAT SUMBANGAN PAKAIAN
- Siapa pria itu?
- Apa yang dia lakukan?
Dewan Metropolitan Seoul telah disahkan
peraturan ke-18 tahun 2025
untuk mengusir semua tunawisma di jalanan
untuk meningkatkan estetika kota
dan keselamatan publik.
Hal ini menyebabkan para tuna wisma
untuk bersembunyi di jalan bawah tanah
bangunan terbengkalai, dan selokan.
Mati!
Mati! Apa yang kamu inginkan?
Ayah.
Ayah!
Tolong
selamatkan aku.
Di sinilah semuanya berakhir.
Sangat tidak adil mati seperti ini.
Ketika saya baru saja memulai
ingin hidup
sebagai Lee Han-young yang asli sekarang.
Ibu.
Maafkan aku, Ibu.
Maaf.
Saya sangat menyesal.
Beri aku kesempatan.
Tolong beri saya kesempatan...
Ibu, aku minta maaf.
Saya sangat menyesal.
Silakan. Saya minta maaf.
Terdakwa Lee Han-young.
Apakah ini masih terasa tidak adil bagi Anda?
Apakah Anda masih percaya bahwa Anda tidak bersalah?
Aku anak yang pengecut.
Saya seorang pembunuh.
saya
kaki tangan iblis.
bersalah.
Terdakwa Lee Han-young adalah
SHIN NAM-SUK
KORBAN KIMIA GOJIN
HAKIM PRESIDEN LEE HAN-YOUNG
Pada tanggal 20 April 2025, sekitar pukul 01.30.
upaya yang dilakukan Terdakwa
untuk masuk ke sebuah rumah
di Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
melalui jendela
dengan niat untuk mencuri
uang dan barang.
Namun, pacar korban menemukannya
meninggalkannya sebagai upaya pencurian.
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Hah?
Oh!
- Oh!
- Hah?
Dia adalah jaksa untuk kasus pertamaku.
Itu saja.
Saya mendengar tentang kehidupan yang berkedip-kedip
di depan mata kita saat sekarat.
Sepertinya kilas balikku belum berakhir?
Yang Mulia.
Terdakwa Kim Sang-jin melakukan kejahatan tersebut
karena dorongan hati, karena kelaparan.
Kim Sang-jin?
Dia mengakui semua tuduhannya
dan sangat menyesali perbuatannya.
Kim Sang-jin.
Kim Sang-jin!
Apa?
Kim Sang-jin, brengsek.
Yang Mulia.
Yang Mulia, harap tenang!
Saya masih terbangun dari waktu ke waktu
saat memikirkanmu.
Mengapa? Itu hanya percobaan pencurian!
Pencurian, astaga! Anda tidak tahu apa-apa.
Oke, tunggu.
Mengapa saya terdengar seperti ini?
Tentu, ini adalah kesempatan saya untuk mendapatkannya
semua amarahku keluar sebelum aku pergi, kan?
Oke.
Tidak apa-apa. Saya baik-baik saja.
Hei, jangan berpura-pura bodoh.
Lihatlah langsung ke mataku.
Saya minta maaf.
Tahukah Anda apa yang telah Anda lakukan? Ya.
Anda tahu apa yang Anda lakukan.
Terdakwa Kim Sang-jin!
Saya menjatuhkan hukuman mati kepada Anda!
Anda tahu betapa saya ingin melakukan itu?
Anda tidak tahu!
saya siap!
Ayo pergi!
Dimanapun itu, surga atau neraka, saya siap!
Baiklah!
Ya!
Apakah saya di neraka?
Tentu saja.
Baiklah, ayo pergi!
Pergi saja.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Jangan bilang aku di neraka.
Pria.
Saya tidak berpikir
Saya perlu menggunakan kamar mandi setelah kematian.
Apakah ini semacam layanan bedah mayat?
Wow!
Saya memiliki kacamata ini sepuluh tahun yang lalu.
Awasi kakimu.
Berhentilah menghalangi jalanku!
7 MEI 2025
2025?
Wow!
Singkirkan kepalamu.
Mustahil.
Brengsek!
"Brengsek"?
Jika ini tahun 2025
apakah ini Lim Jeong-sik,
Hakim Ketua Senior?
Ya, tuan.
Apakah kamu sudah kembali waras sekarang?
Hakim Lee
Saya tahu itu adalah satu-satunya percobaan pertama Anda
tapi kamu bertindak terlalu jauh!
Bagaimana Anda bisa menghukum
percobaan pencurian sampai mati?
Menurut Anda Kim Sang-jin adalah seorang pembunuh berantai?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu masih gila.
Bangun!
Anda baik-baik saja sebagai hakim pendamping.
Saya akan mengurus ini.
Anda akan berada dalam masa percobaan.
- Tidak, bukan itu.
- Katakan sekali lagi!
Atau aku akan membuatnya
percobaan pertamamu, percobaan terakhirmu.
Mungkin ini nyata.
Pak
apakah tahun ini tahun 2025?
Aku sedang membuang sampah!
Pergi saja!
Kenapa kamu masih berbicara?
KANTOR KEJAKSAAN KABUPATEN CHUNGNAM
NOMOR KASUS: 2025H141121
PENGADILAN: PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Hentikan!
Bisakah kamu pergi saja?
Oh?
Kim Yoon Hyeok?
Lihat itu.
Apa yang kamu lakukan dengan ayahku?
Ambil ini segera setelah Anda sampai di sana.
Apapun yang membunuhmu,
itu akan dicatat sebagai kecelakaan.
Dasar brengsek!
Inilah yang terjadi
ketika orang bodoh mencoba menjadi hakim!
Hah?
Kamu bangsat!
Mengapa?
Ini sebelum sesuatu terjadi!
Oh apa?
Kamu baik-baik saja, Lee?
Ada apa? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sangat bersyukur memilikimu
ketika tidak ada seorang pun di sini untuk membantu saya!
Hai.
Ada apa denganmu?
Apakah Tuan Lim sering memarahimu?
Di kamar mandi.
Maafkan dia. Anda bertindak terlalu jauh.
Ya, dan apa yang kamu lakukan adalah
jauh melampaui melangkah terlalu jauh.
Oke!
Baiklah.
Mari kita lihat.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Oh ya, Ibu.
Apa yang membuat orang sibuk menelepon,
Yang Mulia?
Apakah Anda kehabisan makanan untuk dimakan?
Tidak
Aku hanya ingin mendengar suaramu, Ibu.
Hah? "Ibu"?
Ibu
kamu sehat, kan?
Apakah Anda sedang mengonsumsi obat asma?
Dan inhalermu.
Anda selalu membawanya, bukan?
Siapa kamu?
Ini penipuan, bukan?
- Dengar, anakku adalah seorang hakim.
- Ibu, ini aku.
Beraninya kamu mencoba menipu ibu hakim?
Anda terdengar seperti pria muda.
Jika Anda punya waktu untuk penipuan
telepon dan periksa ibumu saja.
Bukan, Ibu, ini aku.
Saya tidak tahu siapa Anda, oke?
Anakku tidak pernah memanggilku "Ibu"
dalam hidupnya.
Ibu! Mama!
Mama!
- Ibu...
- Orang gila.
Apa itu asma?
Han-young-ku
tidak pernah memanggilku "Ibu" seumur hidupnya.
Tapi tunggu.
Dia terdengar seperti dia.
Hah?
Oh!
Oh benar!
Ini sebelum aku mulai meneleponnya
"Ibu."
MS. BERSINAR
Benar, ini sebelum dia menderita asma.
Halo, Nona Shin!
Itu anakku, pastinya.
- Apakah kamu yang menelepon tadi?
- TIDAK.
Apakah terjadi sesuatu?
KELOMPOK S
PROFIL PERUSAHAAN
Grup S...
JANG TAE-SIK
Sepuluh tahun?
- Silakan.
- Lepaskan!
Jang Tae-sik adalah
masih menjadi pemilik S Shopping sekarang
dan Ketua Grup S adalah
ayahnya, Jang Yong-hyeon.
S Shopping memiliki banyak masalah
dari penghindaran pajak
untuk penggelapan dan dana gelap
tapi bergoyang setiap saat.
SISTEM PENDUKUNG PENGETAHUAN PENGADILAN KOREA
KANG SIN-JIN
HASIL PENCARIAN
Kang Sin-jin belum menjadi
Ketua Hakim juga.
Wow.
Sulit dipercaya.
Bagaimana ini mungkin?
Saya telah datang tepat sepuluh tahun ke belakang.
Tolong
selamatkan aku.
Sangat tidak adil mati seperti ini.
Ketika saya baru saja memulai
ingin hidup
sebagai Lee Han-young yang asli sekarang.
Terdakwa Lee Han-young adalah
bersalah.
Itu benar.
Saya orang berdosa yang menyia-nyiakan hidupnya
dengan membuat pilihan yang salah.
Artinya hidup ini adalah masa percobaan
untuk Terdakwa Lee Han-young.
Artinya
Aku harus membereskan semuanya,
dimulai dengan kasus Kim Sang-jin.
Astaga, pakaianku.
Sudah lama tidak memakai ini.
Tunggu, mobil yang mana milikku?
Mobilku waktu itu...
tidak ada.
BATU JEONG-HO
Saat aku menjadi boneka Haenal
Aku bahkan meninggalkan sahabatku,
Seok Jeong-ho.
Tapi kalau ini tahun 2025, saya masih bisa...
- Jeong-ho.
- Hai!
Apa yang membuat hakim gila saya menelepon?
Anda menjadi bintang
setelah pindah ke Chungcheongnam-do.
Anda tahu, Anda menjadi viral
sebagai "hakim gila".
Apakah Anda menelepon saya untuk pamer?
HUKUMAN MATI BAGI PENCURI YANG GAGAL
Apa maksudmu?
Anda menghukum pencuri dengan hukuman mati
padahal dia belum makan selama tiga hari.
Tidak heran mereka menyebut Anda "hakim gila".
Anak-anak tidak ingin menjadi hakim
karena kamu.
Hai!
Kamu hanya tidak tahu siapa dia sebenarnya.
Apa yang tidak saya ketahui?
Dia hanyalah pencuri kecil yang gagal.
Lupakan.
Izinkan saya meminta bantuan Anda.
Saya perlu mendapatkan mobil bekas.
Apakah kamu kenal seseorang?
Kamu tidak terdengar mabuk
ketika kami menelepon kemarin.
- Apa?
- Ingat?
Anda sudah menelepon saya
tentang mobil bekas kemarin.
Apakah kamu tidak ingat?
Oh ya, tentu saja aku mengingatnya.
Aku hanya bertanya lagi.
- Kapan mobilnya siap?
- Besok.
Besok? Besok...
Oke, tentu saja.
Terima kasih.
Hei, Han-young...
Mungkin menjadi hakim itu melelahkan.
Jangan main-main dengan walikota, oke?
- Bersihkan mereka.
- Oke.
Brengsek.
Tidak ada seorang pun yang mengetahuinya pada saat ini
tapi Kim Sang-jin adalah seorang pembunuh berantai
yang sudah membunuh tiga orang.
Tapi aku jatuh hati pada air matanya
dan menjatuhkan hukuman percobaan padanya.
Saya mulai mendapat mimpi buruk
karena orang yang aku masukkan dalam masa percobaan terbunuh
satu lagi korban.
Pak...
Hah?
Hakim Lee!
Jaksa Park Cheol-woo?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk inspeksi lapangan.
Apakah Anda tidak membaca berkas kasus?
Lokasinya adalah rumah dekat terminal,
tidak di sini.
Mengapa kamu di sini?
Ya, tidak heran.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Mengapa kamu masuk?
Lalu mengapa kamu ada di sini?
Karena kamu...
- Kamu bilang kamu tidak tahu apa-apa!
- Kamu membuatku takut.
Anda harus berada di dekat terminal,
di TKP.
Mengapa kamu di sini?
Aku bertanya padamu dulu.
Kenapa kamu tidak menjawabnya dulu juga?
Anda sudah merusak Internet
sebagai "hakim gila".
Saya kira saya akan menambahkan "kasar" ke dalamnya.
Kami belum tahu apakah saya yang kasar.
Bukankah kamu juga ada di sini
karena ada sesuatu yang mencurigakan?
Apa yang mencurigakan?
Dia memanjat tembok karena kelaparan.
Saya datang untuk memeriksa untuk berjaga-jaga
tapi aku ragu kita akan menemukan apa pun di sini.
Apa yang akan kita...
mungkin temukan di sekitar sini?
Hah?
Oh?
- Siapa kamu, seorang putri?
- Ya ampun.
Biarkan aku melakukannya.
Sama seperti ini.
- Mudah. Semuanya baik-baik saja.
- Wow.
Melihat? Mudah.
Bukankah ini kerusakan properti?
Saya tidak akan menyebutnya "kerusakan".
Tidak ada yang rusak.
Tanpa surat perintah?
Lagi pula, sejak kamu melepasnya,
ambilkan pintu untukku.
Seharusnya aku tidak berkolusi dengannya.
Ini gila.
Apa yang mungkin Anda coba temukan?
Anda pernah menangani kejahatan dengan kekerasan, bukan?
Tentu saja.
Saya membukanya.
Satu
dua
tiga!
Kebaikan!
Mayat.
Apa yang dilakukan mayat di sini?
Melepaskan! Ya ampun.
Mayat...
Ada sesuatu di dalam! Apa itu?
Ini hampir terbuka.
- Oh? Tunggu.
- Mengapa?
Apa?
Hah?
Apakah kamu hanya suka berteriak
- setiap kali Anda membuka lemari es?
- Itu tidak ada di sini.
Seharusnya di sini.
Apa yang kamu cari?
Berhenti bertanya padaku
dan mulai mencari!
Apa pun!
Saya pikir ini adalah tulang!
Anda tidak menjelaskan apa pun!
Saya harus menemukan bukti
bahwa Kim Sang-jin adalah seorang pembunuh berantai.
Pembunuhan ketiganya terjadi
tiga hari sebelum ditangkap
untuk percobaan pencurian.
Dan itu direkam
bahwa korban ditemukan di lemari es.
Itu sudah cukup. Kembalilah sekarang.
Sebelum kita tertangkap
karena pembobolan dan kerusakan properti.
Keluar.
PEMUTIH
Mungkinkah dia punya tempat sementara
karena menyimpan mayatnya?
PEMUTIH
PEMUTIH MURNI
Itu merek yang berbeda.
Mengapa orang-orang di bidang ini begitu serius
tentang membersihkan rumah?
Apakah hukuman mati juga layak untuk dijatuhkan?
Saya tidak tahu
kamu adalah tipe orang yang menyimpan dendam.
Apakah kamu mengenalku?
Tidak, aku hanya mendapat firasat.
Ada apa dengan tangan di belakang punggungnya itu
seperti orang tua?
Itu serangan balik yang bagus.
Pilihan bagus! Mata yang bagus.
Inilah yang menurut saya mengecewakan.
Bagaimana jika dia melakukan beberapa perubahan
sebelum ini?
Anda penggemar Eagles?
Bagaimana kamu tahu?
Aku di sini karena kamu bilang kamu akan membayar,
tapi aku akan segera pergi.
Saya tidak ingin memiliki apa pun
hubungannya denganmu...
Hei!
Hai!
Ya ampun!
Itu tadi...
Satu lagi keluar di base pertama!
Tidak apa-apa. Bagaimanapun, The Eagles akan menang.
Tapi itu akan berjalan lembur.
Sebuah home run walk-off
di bagian bawah tanggal 11.
Elang menang.
Apakah Anda menyebarkan informasi palsu?
Anda ingin bertaruh?
Yang kalah harus mengabulkan keinginan pemenang,
tidak peduli apa.
kamu kecewa?
Turun?
- Turun.
- Air.
NONAKTIFKAN SUARA KUNCI PINTU
ALIBI DAN FAKTANYA COCOK
Semua ini tentang pencurian.
Tidak.
Jenazah korban ketiga itu
pasti ditemukan
di lemari es.
Apakah catatan kasusnya salah?
Tidak.
Dari apa yang saya ingat,
bahkan ada foto dari situs tersebut.
Sulit dipercaya.
Sepertinya dia kehilangan akal sehatnya.
Selamat pagi.
Hai.
Apakah dia di sini sepanjang malam?
Sepertinya begitu.
Mengapa dia menghukumnya
ke hukuman mati?
Aku juga tidak begitu yakin.
Bukankah kamu teman sekelas?
Ya, tuan.
Suruh dia datang ke kantorku
setelah sarapan.
Ayo. Masih terlalu dini untuk ini.
Perutku sakit sekali akhir-akhir ini.
Suruh dia datang ke kantorku.
Ya, tuan.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Oke.
Masih terlalu dini untuk sesuatu yang begitu menjijikkan.
Kenapa dia terus datang ke sini?
Ini sangat canggung.
Itu Kim Yoon-hyeok yang baik.
Aku tahu aku orang baik.
Apakah kamu tidur di sini?
Ya.
Tuan Lim ingin bertemu Anda di kantornya.
Oke.
Itu tidak berubah sedikit pun.
Semuanya sama saja.
Lihat teleponnya.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Apakah kamu bercanda?
Apakah Anda menelepon saya, Pak?
Aku akan menutup pintunya untukmu.
- Silakan duduk.
- Ya, tuan.
Astaga, kamu mengagetkanku.
Bertindak seperti hakim ketua
tidak berarti apa-apa.
Teruslah menimbulkan masalah sejak awal
dan Anda akan menghabiskan seluruh karier Anda
bergerak di sekitar pengadilan regional.
Saya kenal Ketua Hakim Baek Yi-seok
berada di pihak yang salah dari para petinggi
dan datang ke sini
tapi kamu harus pindah ke Seoul.
Apa rencanamu untuk Kim?
Itu adalah upaya pencurian karena kelaparan.
Saya akan membuat keputusan yang sesuai
sesuai standar.
Kamu tidak gila sekarang?
Silakan lanjutkan
untuk mengawasi saya dengan pandangan kritis.
Mengambil alih Internet sebagai hakim adalah
sebuah pengalaman juga.
Beri tahu saya kapan saja jika Anda menginginkan perhatian.
Aku akan memberimu beberapa.
Ya, tuan!
Anda boleh pergi.
Mengapa saya masih merasa ada yang tidak beres?
Keputusannya sudah siap.
Saya menghukum Terdakwa Kim Sang-jin
hingga satu tahun penjara.
Namun
pengadilan memberikan masa percobaan dua tahun
mulai dari tanggal
dari penghakiman terakhir.
TERGUGAT
Di mana saya pernah melihatnya?
- Dia datang.
- Hakim Lee!
Hakim Lee.
Itu adalah hukuman mati yang terakhir kali.
Bukankah setahun penjara
dan dua dalam masa percobaan
terlalu dramatis?
Keputusan saya terakhir kali lebih dramatis.
Saya dengan tulus meminta maaf sebagai hakim
siapa yang harus membuat penilaian yang adil dan logis.
- Oh, aku...
- Mari kita selesaikan di sini.
Apakah semuanya sudah makan?
Makanlah sesuatu dan istirahatlah.
Permisi, kalau begitu.
Lihatlah karisma itu.
Apakah itu hakim ketua tadi?
Bukankah itu satu-satunya percobaan pertamanya?
Hei, apakah kita punya fotonya?
- Tunggu.
- Sialan!
Ayo pergi.
Dia benar-benar mempunyai senyuman mematikan.
Hakim Lee, izinkan kami mengambil
fotomu.
- Ada kabar untuk mereka yang berduka?
- Lihat ke sini!
Itu dia! Kang Ju-yeong.
Itu lemari es kimchi.
Korban ketiga Kim Sang-jin ditemukan
di lemari es kimchi
untuk alasan yang mengerikan.
Saya diberangkatkan
untuk memperbaiki AC
di kamar tidur utama
dan kulkas kimchi menghalangi
unit luar ruangan.
Jadi, saya mencoba mendorongnya sedikit ke samping
- dan wanita itu ketakutan.
- Kenapa tidak bergerak?
- Apa isinya yang begitu berat?
- Dan
sungguh aneh melihat lemari es
- di kamar tidur mereka.
- Tolong jangan sentuh ini.
Dia mempermasalahkan hal itu
jadi aku jadi penasaran.
Jadi, saat dia pergi ke kamar mandi
Saya diam-diam membukanya.
Saya merasa malu.
Apa?
Hai!
Ha-yeon!
Apakah kamu bersenang-senang?
Ha-yeon, ayo makan malam di rumah
dan kembali keluar untuk bermain.
- Oke, Bu.
- Lepaskan tanganmu.
Jangan lupakan barang-barangmu.
Ayo pergi. Pegang tanganku.
Ayo pergi. Anak yang baik.
Lihatlah itu.
Mobil ini hadir dengan harga mobil bekas
tapi masih seperti baru.
Ada goresan.
Maksudku, ini hampir baru.
Tolong sampaikan kata-kata yang baik untuk saya
kepada Jeong-ho, sang malaikat.
- Tentu.
- Terima kasih.
ILJJA MART
Halo.
Oh halo.
Bisakah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
- Tentu.
- Punya siapa saja
datang untuk membeli ini dalam jumlah besar?
Oh...
Saya tidak yakin.
Seperti apa rupanya?
Dia memakai topi, jadi aku tidak yakin.
Itu adalah seorang wanita.
Saya tidak yakin.
Ini adalah mereknya.
Kami tidak membawanya.
- Oke, kalau begitu.
- Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
- Halo, Jaksa Park.
- Hai.
Sang-jin tidak mau bergerak
satu inci dari rumahnya.
Lupakan itu.
Pertandingan kemarin bukanlah tayangan ulang.
Bagaimana kamu tahu?
Dan itu berlanjut ke kiri!
Dan itu terus berlanjut!
Ya!
- Hah?
- Home run lagi!
Aku hanya menyatakan harapanku. Saya kira.
Pokoknya, jangan lupakan Sang-jin.
Karena pertandingan itu membuatku menjadi
seorang penggemar Eagles.
Kami berangkat malam ini. Bersiap.
APARTEMEN DALLAE
Sang-jin ada di luar.
Kim Sang-jin adalah seorang pembunuh berantai.
Dia akan membunuh seorang gadis berusia enam tahun hari ini...
Tidak.
Aku tidak bisa membiarkan anak itu mati lagi.
KIM SANG-JIN ADALAH PEMBUNUH BERANI
Permisi!
Ada seorang wanita yang membeli
banyak hal lain.
- Nona Kang Ju-yeong.
- Dia hampir menjadi target ketiga Kim.
Saya tahu Anda sedang diperas
oleh Tuan Kim Sang-jin.
Korban lain.
Nona Kang.
Saya tahu semuanya.
Anda tidak punya pilihan selain mematuhinya
karena dia mengancam akan membunuh
ibu dan keponakanmu
bekerja di pasar.
Saya sangat menyesal.
- Mohon maafkan saya.
- Tolong buka pintunya.
Saya sangat menyesal.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Anda akan baik-baik saja.
Seharusnya aku mati saat itu.
Seharusnya aku membiarkan dia membunuhku.
Aku seharusnya mati!
Ada apa? Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong selamatkan saya.
Tunggu.
Yang Mulia
tolong beri saya hukuman mati.
Saya pantas mati.
Tidak, mengapa kamu harus mati?
Anda menjatuhkan hukuman mati padanya
tapi kamu membiarkannya keluar.
Mengapa kamu melakukan itu?
Mengapa kamu berbohong?
Sekarang, dia akan membunuh ibu dan keponakanku juga.
Saya tidak berbohong.
Aku membiarkan dia pergi untuk menjemputnya selamanya.
Untuk menangkapnya atas tuduhan pembunuhan
bukannya sekadar membobol rumah.
Jadi
percayalah padaku.
- Ya-na.
- Ya?
Ini waktu makan malam.
- Hei, ayolah.
- Buru-buru.
Sang-jin ada di taman bermain terdekat.
Aku sudah selesai setelah ini.
- Adapun sisanya...
- Tangkap dia sekarang.
Anda bercanda!
Apakah kamu sudah gila?
Untuk apa saya menangkap seorang pria
hanya makan camilan di taman?
Apakah kamu tidak melihat pesanku?
Ya, tentang dia menjadi seorang pembunuh berantai.
Apakah Anda masih melakukan hal itu?
Ada seorang gadis berkemeja bebek
di taman bermain, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu ada di mana?
Tangkap dia sekarang juga.
Atau dia akan mati.
Omong kosong apa kamu...
mengatakan?
Dia menelepon saya.
Jangan khawatir.
Saya akan memastikannya
dia tidak akan pernah bisa meneleponmu lagi.
Apakah Anda menangkapnya?
Dia sepertinya sedang menggunakan ponselnya
dan tiba-tiba lari.
Aku mengejarnya,
tapi apakah kamu yakin dia seorang pembunuh?
Jangan biarkan dia pergi. Tangkap dia, apa pun yang terjadi.
Bagus.
Apakah ada kamera pengintai di sini?
Boneka teddy itu!
saya lupa
bahwa dia secara terbuka memasang kamera mata-mata
untuk mengancam Kang Ju-yeong.
Dimana kamu sekarang?
Tangga yang sangat curam.
Dan sekarang?
Dalam perjalanan turun setelah mencapai puncak.
Tahukah kamu dimana dia?
Dia akan membunuh ibu dan keponakanku.
Tolong, Pak.
Aku harus menemui ibuku.
Tolong biarkan aku pergi menemui ibuku!
Itu benar. Saya seorang hakim.
Jadi
mari kita adili Sang-jin bersama-sama.
Agar dia tidak pernah bisa main-main
dengan ibu atau keponakanmu.
Tahukah kamu jalan turunnya?
Ju-yeong, ulangi dengan lantang setelah aku.
Hukuman pengadilan
pembunuhnya, Kim Sang-jin...
“Hukuman pengadilan
pembunuhnya, Kim Sang-jin..."
Hukuman pengadilan
pembunuhnya, Kim Sang-jin!
Katakan lebih keras!
Hukuman pengadilan
pembunuhnya, Kim Sang-jin!
Bahkan lebih keras!
Hukuman pengadilan
pembunuhnya, Kim Sang-jin!
Sampai mati!
Jadi dipesan!
HAKIM KEMBALI
Seorang hakim tidak seharusnya melakukan hal ini.
Apa aku juga harus bersikap baik?
Apapun itu
tidakkah kamu tahu
semua keputusan pengadilan dicatat?
Saya dengar ada juri yang menarik
di Pengadilan Chungnam.
Temukan sebuah kasus dan serahkan pada Hakim Lee.
Seorang calon pengantin meninggal dalam kecelakaan mobil.
Awalnya, saya mengira itu kecelakaan.
Masalahnya adalah, semua asuransinya dimilikinya
penerima manfaat yang ditugaskan.
Hidupkan kembali Seong-hui-ku!
Lakukan pekerjaanmu! Anda seorang hakim!
Apakah menurut Anda Park Hyeok-jun benar-benar melakukannya?
Kesuksesan berakhir dengan cepat
tanpa pemimpin yang baik.
Siapa kamu sebenarnya?
Apakah Anda seorang hakim sejati?
Terjemahan oleh Min-sun Kim